1)
Изменяемый DSN.
А может программа сама сможет смотреть какие записи есть в ODBCx32 (Системный DSN)?
И предлагать их имена на выбор?

2)
Путь для отчётов изначально чтобы был пустым.
+
3)
Изменять расположение появляющегося окна "История имён", но оставить его самым приоритетным.
+
4)
Кнопка "История имён" не должна ничего выполнять, если до этого не была нажата "Получить список".
+
5)
Зелёная полоска загрузки должна появляться только тогда, когда мы загружаем датчики из БД, нажимая "Получить список".
Сейчас она появляется и в других случаях, например:
- кусочек полоски остаётся и после загрузки датчиков,
- если нажать "История" без загруженных датчиков.
+
6)
Я бы изменил:
ИМЕН(UID)
на
ИМЁН / UID(S/N)
+
7)
Автоматическое открытие txt-отчёта после создания.
+
8)
Первой строкой в txt-отчёте выводить UID или ИМЯ выбранного датчика.
+
9)
Изменить "Name" на "Имя" в окне "История имён".
+
10)
Убрать дублированные записи в ИМЕНИ (как это уже сделать с UID).
+
11)
Убрать пустую строку в окне "История имён" (самая нижняя строка).

12)
В дальнейшем. Кнопка вызова во Viewer.